Repository: Chromeilion/kyoshi
Catalog: Commands/fix/locale/*/LC_MESSAGES/fix.po
Languages: zh_tw

source: :x: ERROR!
zh_tw: :x: 錯誤!

source: You must enter a valid type to fix! **Example:** `{prefix}fix <users|server|kingdoms>`
zh_tw: 你必須要輸入以下指令: **例:** `{prefix}fix <用戶|伺服器|kingdoms>`

source: :white_check_mark: | Fixed User
zh_tw: :white_check_mark: | 已修復用戶

source: :white_check_mark: Fixed User |
zh_tw: :white_check_mark: 已修復用戶。 |

source: :white_check_mark: | Fixed User |
zh_tw: :white_check_mark: | 已修復用戶 |

source: Fixing has completed.
zh_tw: 已修復.

source: :white_check_mark: Fixing Server
zh_tw: :white_check_mark: 修復伺服器

source: Fixing..
zh_tw: 正在修復..

source: :white_check_mark: | Fixed Server
zh_tw: :white_check_mark: | 已完成修復

source: :white_check_mark: Fixed User For Kingdoms |
zh_tw: :white_check_mark: 已完成修復 |

source: :white_check_mark: | Fixed Kingdoms |
zh_tw: :white_check_mark: | 已完成修復 |

source: fix <users|server|kingdoms> About: The Fix command will try and fix either users, the server you're in or support Kingdoms integration *Admin Only* *Note: This may not always work due to certain ways the bot has been built. If so, please do this manually.*
zh_tw: doublexp<身分組名稱> 內容： 此指令將為所選用戶 經驗值加成調為兩倍*僅限管理員*
